本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 禁止私自傳播 如您喜歡 請支持正版
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等成員 歡迎加入本組考核群：644319022
日聽：門神 千戀  翻譯：門神  校對：Needfire-Gl  特效：WHite  壓製：想換purley
あの子誰かしら?
她是誰呢?
見かけない子ねえ
沒怎麼見過呢
でも綺麗な子ねえ
但是好漂亮啊
おい　そこの生徒
喂 那邊的學生
こんな時間まで出歩いでいないて　早く女子寮に戻れ
不要在這個時間出來逛 趕快回女生宿舍
近頃敷地内に変質者が出る話は聞いているだろう
你聽說過最近基地內有變態出沒吧
あっ　はい
啊 聽過
お前　もしかして…
你 難道
新しい転入生か?
是新來的轉校生嗎
はっ　はい
是 是的
痴漢や覗きか出るらしい
最近好像有痴漢和偷窺狂出沒
気を付けろよ
要注意安全
ありがとうございます
謝謝提醒
って　何で誰も僕だって気づかないんだよ
為甚麼誰都沒認出我來啊
-
あふれ出す感情もう止まらない
滿溢的感情已然無法按捺
-
あふれ出す感情もう止まらない
滿溢的感情已然無法按捺
-
あ
ふ
れ
出
す
感
情
も
う
止
ま
ら
な
い
-
滿
溢
的
感
情
已
然
無
法
按
捺
あ
ふ
れ
出
す
感
情
も
う
止
ま
ら
な
い
滿
溢
的
感
情
已
然
無
法
按
捺
-
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中的幻夢早已鼓動不息
-
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中的幻夢早已鼓動不息
-
胸
に
抱
い
た
僕
ら
の
幻
想
-
胸
中
的
幻
夢
早
已
鼓
動
不
息
胸
に
抱
い
た
僕
ら
の
幻
想
胸
中
的
幻
夢
早
已
鼓
動
不
息
-
消えない刻印に怯えていても
盤亙的烙印依舊令我恐懼
-
消えない刻印に怯えていても
盤亙的烙印依舊令我恐懼
-
消
え
な
い
刻
印
に
怯
え
て
い
も
-
盤
亘
的
烙
印
依
舊
令
我
恐
懼
消
え
な
い
刻
印
に
怯
え
て
い
も
盤
亘
的
烙
印
依
舊
令
我
恐
懼
-
時代が無情に過ぎてくだけ
無情的時間從不駐足憐憫
-
時代が無情に過ぎてくだけ
無情的時間從不駐足憐憫
-
時
代
が
無
情
に
過
ぎ
て
く
だ
け
-
無
情
的
時
間
從
不
駐
足
憐
憫
時
代
が
無
情
に
過
ぎ
て
く
だ
け
無
情
的
時
間
從
不
駐
足
憐
憫
-
進めよ　あるがまま
堅定信念 一往無前
-
進めよ　あるがまま
堅定信念 一往無前
-
進
め
よ
あ
る
が
ま
-
堅
定
信
念
一
往
無
前
進
め
よ
あ
る
が
ま
堅
定
信
念
一
往
無
前
-
今こそ　変わるとき
此刻正是 改變之際
-
今こそ　変わるとき
此刻正是 改變之際
-
今
こ
そ
変
わ
る
と
き
-
此
刻
正
是
改
變
之
際
今
こ
そ
変
わ
る
と
き
此
刻
正
是
改
變
之
際
-
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
變革鐘磬 迴盪天地
-
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
變革鐘磬 迴盪天地
-
革
命
の
鐘
音
が
ど
こ
ま
で
も
響
い
て
ゆ
く
-
變
革
鍾
磬
回
盪
天
地
革
命
の
鐘
音
が
ど
こ
ま
で
も
響
い
て
ゆ
く
變
革
鍾
磬
回
盪
天
地
-
もう　此処にはいられない
我等何以 坐視不理
-
もう　此処にはいられない
我等何以 坐視不理
-
も
う
此
処
に
は
い
ら
れ
な
い
-
我
等
何
以
坐
視
不
理
も
う
此
処
に
は
い
ら
れ
な
い
我
等
何
以
坐
視
不
理
-
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
乘風御宇 與天爭命 宛若游龍行空
-
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
乘風御宇 與天爭命 宛若游龍行空
-
風
を
切
っ
て
い
け
生
き
て
い
け
飛
竜
の
如
く
-
乘
風
御
宇
與
天
爭
命
宛
若
游
龍
行
空
風
を
切
っ
て
い
け
生
き
て
い
け
飛
竜
の
如
く
乘
風
御
宇
與
天
爭
命
宛
若
游
龍
行
空
-
創世が満ちるまま　伝説になれ
初心依舊圓滿 誓要化作傳說
-
創世が満ちるまま　伝説になれ
初心依舊圓滿 誓要化作傳說
-
創
世
が
満
ち
る
ま
伝
説
に
な
れ
-
初
心
依
舊
圓
滿
誓
要
化
作
傳
說
創
世
が
満
ち
る
ま
伝
説
に
な
れ
初
心
依
舊
圓
滿
誓
要
化
作
傳
說
-
解き放っていけ　飛んでいけ　命をたぎらせて
張開雙翼 直上九天 生命無比絢爛
-
解き放っていけ　飛んでいけ　命をたぎらせて
張開雙翼 直上九天 生命無比絢爛
-
解
き
放
っ
て
い
け
飛
ん
で
い
け
命
を
た
ぎ
ら
せ
て
-
張
開
雙
翼
直
上
九
天
生
命
無
比
絢
爛
解
き
放
っ
て
い
け
飛
ん
で
い
け
命
を
た
ぎ
ら
せ
て
張
開
雙
翼
直
上
九
天
生
命
無
比
絢
爛
-
選ばれし者を待つ世界は
等待我們的這個世界
-
選ばれし者を待つ世界は
等待我們的這個世界
-
選
ば
れ
し
者
を
待
つ
世
界
は
-
等
待
我
們
的
這
個
世
界
選
ば
れ
し
者
を
待
つ
世
界
は
等
待
我
們
的
這
個
世
界
-
終わりだ　New age
定會抒寫全新的篇章
-
終わりだ　New age
定會抒寫全新的篇章
-
終
わ
り
だ
N
e
w
a
g
e
-
定
會
抒
寫
全
新
的
篇
章
終
わ
り
だ
N
e
w
a
g
e
定
會
抒
寫
全
新
的
篇
章
最強者歸來
学園敷地内の警備強化ですか?
強化學園內部的警備嗎
ああ　近頃変質者が出るとの噂でね
是啊 最近有聽說有變態出沒
国内ではラグナレクっとやらの存在も問題らしいのに
明明國內還有終焉神獸那個大問題呢
Ragnarok
困ったものたよ
真是頭疼
ラグナレク…
終焉神獸
Ragnarok
俺はなあ　この新王国の為に
我可是要為了新王國
そいつと戦ってやろうというのだ
去和那傢伙對抗啊
君があの男と倒したせいじゃないさあ
你打倒那個男人沒有錯
それに　他にもラグナレクに対抗できるドラグナイト　私は知っているよ
而且我也知道還有其他足以對抗終焉神獸的機龍使
Ragnarok
それって?
你說的是?
セリスティア・ラルグリス
賽莉絲緹雅・蘭格莉斯
四大貴族のご令嬢で　学園最強の三年生
四大貴族的大小姐 學園內最強的三年級生
イエス　もうじき王都から帰って来ます
yes 她就快從王都回來了
でも　噂だと確かその人は…
但是 我記得她…
すっごい男嫌いなんだよねえ
非常討厭男性
僕はその人に話があるのに…
我還想和她談談呢
まあ　それはその時さあ
嘛 船到橋頭自然直
でも…
可是…
それより
比起那個
学園の見回りには協力してくれるかい?
你能幫我們巡邏學園嗎
ああ　はい
啊 好的
僕でよければ勿論
如果我可以的話
ありがとう
謝謝你
じゃあ早速
那擇日不如撞日
イエス
yes
シャリス　早く
謝里絲 快
観念したまえ
你就認命吧
大人しくしてればすぐに済む
老實一點 一下就好了
これでまさか…
這難道是
ちょっ…
等
ヤメテー
不要啊
囮の為とは言え
就算說是誘餌
まさかこんなことになるなんで
沒想到居然要穿成這樣
でもどんな人なんだろう?　学園最強の先輩って
不過學園最強的學姐是甚麼樣的人呢
ですからあの時は　私だけが王都に残るべきだと言ったのです
都說了 我那時不得不留在王都
われながらいい判断だったと思うんですよ
我覺得那個判斷是正確的
誰たろう?
誰在說話?
ですが本当に皆んな帰国してしまうなんで　想定外でした
可大家全都回國了 這太出乎意料了
いえ　勿論じっとも辛くないんですけど
不 我當然不是在抱怨辛苦
あの人　猫に話しかけてる?
那個人在和貓說話?
待って下さい　話はまだ…
請等一下 我還沒說完
しかも逃げられてるし
而且貓還逃走了
ちょっと待って下さい　もう
你等等啊 真是的
誰なんだろ?　あの人は
她到底是誰呢
あれ?
咦
しまった　こいつが不審者
糟了 是可疑者
それは認めません
這可不能容許
私の判断は不許可です
你那是不法行為
武器を捨て降伏することを許可します
你可以放下武器俯首投降
あなたに拒否権はありません
你沒有拒絕的餘地
危ない
危險
大丈夫ですか?
你沒事吧
へっ　平気です
我 我沒事
それより先輩は?
學姐你呢?
私は無事です　すぐ医務室へ
我沒事 你該馬上去醫務室
上着を脱いて下さい
請脫掉上衣
早く手当しないと
得儘快處理傷口
あっ　あの　その…
那 那個 我…
しまった　僕まだ女装したまんまじゃあないか
糟了 我現在還是女裝啊
傷が残ったら大変ですから　早くしてください
要是留疤就不好了 請快一些
あの　後ろからでいいですか?
那個 能從背後上藥嗎?
さあ　これで大丈夫です
好了 這樣就沒問題了
痛くありませんか?
會痛嗎?
大丈夫です　ありがとうございます
沒事的 非常感謝
結構筋肉ありますね
你還挺有肌肉的
剣が得意なのですか?
擅長用劍嗎
あの　えっと…
我 那個
女の子に失礼しました
對女孩子還是稍顯失禮
いえ
哪裏
そう言えば先輩　さっき猫と話していませんでしたか?
說起來 學姐剛剛是在和貓說話嗎
みっ　見ていたのですか?
你 你看見了嗎
忘れてください　あれは気のせいです
請全部忘掉 那是你的錯覺
そんなつもりじゃあ…
我不是那個意思
決して私に話し相手がいなかったとか　友達がいないとか
這絕對不是因為我沒有可以聊天的人 或者沒有朋友
そういう訳では全然ありませんので
絕對不是因為那些
わっ　分かりました
我 我明白了
けっ　怪我が軽くて何よりです
總之 受的傷不重就是萬幸了
ですが無茶はやめて下さい
但是請不要勉強
後輩を守るのは　私の務めなのですから
我的責任就是守護後輩
でも　先輩が無事で良かったです
不過學姐也沒事真是太好了
いけない子ですね…あなたは
你這孩子真讓人受不了
そう言えば　あなたの顔は初めて見ますが
說起來 我還是第一次見你
えっと　その…
那個 我
ルっ　ルーノっていいます
我 我叫路諾
私はセリス　セリスティア・ラルグリスと申します
我叫賽莉絲 全名是賽莉絲緹雅・蘭格莉斯
またお話して下さい
有機會我們再聊天吧
あなたのこと　気に入ってしまいました
我對於你 很是中意
セリスティア　あの人が学園最強…
賽莉絲緹雅 她就是學園最強
凄い男嫌いの…
非常討厭男性的
ルクス　ルクス
路克斯 路克斯
すみません
不好意思
まだ昼だぞ　疲れているのか?
現在還是白天 你很累嗎
いえ　昨晩見回りて　ちょっと
我昨晚去巡邏了 就有點
そう　残念ねえ
是嗎 真可惜
私は今日もあなたに勉強教えてたっかだけと
我還想今天晚上輔導一下你呢
クルルシファー
庫露露席法
それとも気分転換に休んで
或者休息一下轉換心情
たまには二人で出かけてみる?
偶爾兩個人出去玩玩?
いい　その　僕はまだ…
呃 那個 我還
何をイチャイチャしてる
你們幹嘛貼那麼近
恋人のふりはもう終わったはずだろう?
已經不用假扮戀人了吧
あら　そうだったかしら?
咦 是嗎
とぼけないで　手を放せ
別裝傻 把手拿開
そちらこそ　ルクス君がイタがっているのがわからないの?
你才要放手 沒看見路克斯很疼嗎
お前こそルクスが迷惑がっているのがわからんのか
你難道就沒覺得自己在給路克斯添麻煩嗎
えっと　皆んなに見られてるんですけど…
那個 大家都看着呢
お前は…助けに来てくれたのか?
你是來救我的嗎
流石は我が盟友だ
不愧是我的盟友
何　今度はあの小僧におくれを取ることなどない
放心 下次肯定能幹掉那個小子
我が領地の財産で　貴公から新たな武器をしれよ
我用領地的財產來跟您交換新的武器
それで…
然後…
何を?
甚麼?
なぜだ?なぜ俺を見捨ている?
為甚麼 為甚麼要捨棄我
俺にそのラグナレクの為を…
我為了那個終焉神獸
Ragnarok
決めた
決定了
ラグナレクの討伐の件もあるし
還有討伐終焉神獸的事
Ragnarok
やっぱりセリス先輩と一度話をしてみないと
我還是要和賽莉絲學姐談一談
大変だ　ルックっち
糟糕了 路克親
だからルクスの編入に問題はないと言っている
我都說了路克斯的入團沒有問題
今更退校なんでできる訳ないだろう
現在怎麼可以讓人家退校
ティルファー
媞爾琺
連れて来たよ
我把人帶來了
よし
很好
皆んな道をあけたまえ
大家都讓一讓
私が不在の時に決められたことです
這事是在我不在的時候決定的
例外を認めれば
如果開了這個先例
この学園の存在意義に関わります
會影響到學園的存在意義
この分からずやめ
這個死腦筋
失礼します
打擾一下
ルクス君
路克斯
あなたがルクス・アーカディアですね
你就是路克斯・阿卡迪亞吧
初めまして　セリスティア・ラルグリスです
初次見面 我是賽莉絲緹雅・蘭格莉斯
はっ　はい　初めまして
你 你好 初次見面
私の留守中に　学園の危機を救って頂いたことは感謝します
首先感謝你在我離校期間拯救了學園
ですが　男性のあなたは　本来ここにいるべき存在ではありません
但你作為男性 本不該在此就讀
待って　ルクスがここにいなければ
等一下 路克斯要是不在
アビスや反乱軍の脅威はどうす…
要怎麼對付幻神獸和叛亂軍
Abyss
平気です
沒有關係
危険な任務は私一人で何とかします
那些危險的任務交給我就是了
ほかの男性の力を借りる必要はありませんから
沒必要借用其他男性的力量
待って下さい
請等一下
そのことで僕からお願いがあります
關於那件事 我也有話要說
バルゼリッド卿が行うはずだったラグナレクの討伐に
巴爾澤利多卿本該參加的終焉神獸討伐行動
Ragnarok
僕も参加させて下さい
請務必讓我參與
ルクス?
路克斯
新王国の脅威は　あなたには関係ないことです
新王國面臨的威脅與你無關
ラグナレクが復活したら　私一人で戦います
如果終焉神獸復活了 我會單獨迎戰
Ragnarok
では　僕はまだ学園をされません
那我就還不能離開學園
あなたの強さは聞いています
我聽說過你的強悍
でも　ラグナレクは強敵です
但終焉神獸也是強敵
Ragnarok
あなた一人に危険を押し付けるわけには行けません
我不能讓你獨自面對危險
話を聞いて頂けないのですか?
你沒聽懂我的話嗎
私はあなたを認める気など…
我不會認同你
二人共ちょっと落ち着きなさい
你們兩人都冷靜一下
まとめると　ルクス君は学園に残ってラグナレク討伐に協力したい
總結一下 路克斯是想留在學園協助討伐終焉神獸
Ragnarok
はい
是的
セリスさんは　ルクス君に学園を出ていて欲しい
賽莉絲就是想讓路克斯退學
そういうことよね?
沒錯吧
でも生徒たちの意見も割れているのよ
可學生們也分成了兩派
だらかこの件は　二人の勝負で決着を付けない?
所以今次的事 就用你們的勝負來決定吧
どういう意味でしょうか?
您的意思是?
三日後　リエス島で騎士団の強化合宿を予定しているわ
三天後 計劃在利埃斯島進行騎士團進行強化合宿
そこで彼の実力を見て勝負した後
你就在那時見證他的實力並且進行對決
彼が認めるかどうか決めて欲しいの
再決定是否認可他
怖じ気付いたか?　伯爵令嬢
你怕了嗎 伯爵大小姐
私は勿論　ルクスの勝ちに賭けるぞ
我肯定是押路克斯贏的
分かりました　ではリエス島で
我明白了 那就在利埃斯島再見
失礼します
先行告退
私に勝てるなどとは思わないことです
你別妄想能贏過我
セリス先輩
賽莉絲學姐
行きましょう　サニア
我們走吧 薩妮婭
セリス姉様
賽莉絲姐姐
今日はありがとうございました
今天的事 非常感謝
この学園の規範を取り戻すために
為了矯正這個學園的規範
彼を追い出すようかきあってくれて
同意讓他離開這裏
気にしないて　サニア
不用客氣 薩妮婭
彼を戦いから遠いさせたいのは　私も同じ気持ちですから
我和你一樣 都想讓他遠離戰鬥
はい
是
お休みなさい　セリス姉様
晚安 賽莉絲姐姐
因果のものです　私と彼が　こうして戦うことになってしまうなんて
我和他之間的戰鬥無法避免 都是因果
ですが　私にはこうすることしかできません
所以 我除此之外別無選擇
彼と学園を守るためには　これしかないんです
為了守護他和學園 別無選擇
私は間違っていませんよね?　ウェード先生
我沒做錯吧 韋德老師
全員船から降りたな
大家都下船了吧
はい
是
では早速　訓練を開始する
那就馬上開始訓練
いきなり訓練?
一來就訓練?
初日ぐらい休みましょうよう
第一天好歹讓我們休息一下吧
今日は軽めです
今天的訓練只是少量
私達はあくまで訓練に来たわけですから
說到底我們就是來訓練的
ルクス　負けるのよ
路克斯 撐住了
あの女の軽めは　相当にハードだぞ
她的少量可不是一般人受得了的
わっ　分かりました
我 我記住了
あの場所は　確か…
那個地方 我記得
おい　ルクス　何をボートしている?
喂 路克斯 發甚麼呆呢
置いて行かれるぞ
要丟下你了
はい
來了
まずは素振り百回
首先空揮一百次
はい
是
甘い　もっと鋭く打ち込みなさい
太輕了 再用點力
はい
是
もう一度
再來一次
死ぬかと思ったぞ
要升天了
でも凄がったですね　セリス先輩
賽莉絲學姐她真的很厲害啊
訓練の量も人一倍多くて
訓練量還比別人多一倍
そうね　彼女はいつもあんな感じよ
是啊 她一直都是那個樣子
人の何倍も平然と努力して
把多出別人數倍的努力當作理所當然
真面目過ぎて
太過認真
強くて
相當強大
でも　ずっと何かを思い詰めているような
但我總覺得她有甚麼心事
そう…なんだ
是嗎
さってと　部屋に戻って休むとしよう
該回房間休息了
待って下さい
請等一下
例の着替え　返す暇がなかったので
一直沒空還之前的衣服
これ
給
態々島まで持ってくるなんで　君も律儀だねえ
還特意帶到島上來 你還真守規矩
よし　それは君にプレゼントしてあげよう
決定了 我要把它送你當禮物
いりませんってば
我才不要
つまないの
別這麼無聊啊
イエス　お似合いだっと思ったのですが
yes 我覺得很合適你
もう絶対に嫌です
我絕對不會再穿
そこのあなた　ちょっと来てくれない?
那邊的 能過來一下嗎
急用があるの
有急事
僕ですか?
找我嗎
その　マッサージを頼まれたて来たんですけど
那個 我接了按摩的委託
入って下さい
請進
失礼します
打擾了
裸?
裸着的?
セリス先輩?
賽莉絲學姐?
どうかしましたか?
怎麼了
いえ　何でもありません
不 沒事沒事
どうしてここに先輩が?
為甚麼學姐會在這裏?
男嫌いの先輩が僕に頼むはずないし
討厭男性的學姐怎麼可能拜託我
早速ですが　お願いします
那麼就拜託你了
はい
是
ありがとうございました
非常感謝
着替えたいので　部屋のランプを付けてもらいませんか?
我想換上衣服了 能請你打開房間的燈嗎
あの　もう失礼します
那個 我先告退了
お礼ぐらい言わせて下さい
請讓我當面感謝你
ま　待って下さい
請 請稍等
まだ心の準備が…
我還沒做好心理準備
ありがとう
謝謝你
どうしたのですか?
怎麼了嗎
その…
那個
ルーノ　あなただったのですか?
路諾 原來是你啊
また会えて嬉しいです
很高興再次見到你
怪我は平気ですか?
傷已經好了嗎?
あなたも合宿に来ていたのですねえ
你也來參加合宿了啊
折角ですので　少しお話でも…
機會難得 不如多聊一會
い　いえ　ちょっと僕…
不 不了 咱還有…
じゃなくって　私　用があって
不對 我還有事
そうですか　残念です
是這樣啊 真是可惜
では　明日の休息時間にでも
那明天的休息時間
私と出かけて頂けないのでしょうか?
能和我一起出門嗎
へぇ?　でもそれは…
誒 但是那
やっ　やはり　嫌でしょうか?
果然 你不願意嗎
いっいえ　あっあの
不 不是 那個…
だっ　大丈夫です
我 我願意
ありがとうございます　ルーノ
謝謝你 路諾
では明日の昼隙に　合宿場の前で
那明天白天就在合宿場前見面
はっ　はい
好 好的
それじゃあ失礼します
那我先走了
ああ　待って下さい
啊 請等一下
これは　誰かの落し物でしょうか?
這是誰落下的東西嗎
へぇ　そ　それは…
噫 那 那個是
ルーノのだったのですか?
這是你的嗎
綺麗なソードデバイスですねえ
真是把漂亮的機攻殼劍
Sword Device
はい　大切にして下さいね
給 要好好珍惜它
はい　ありがとうございます
好的 謝謝學姐
失礼します
我告辭了
そこで何をしているんですか?
你在那裏幹甚麼
見ない顔ですねえ
生面孔啊
どなたか詳しく聞かせてもらっても?
能詳細介紹一下自己嗎
その
那個
逃げでも無駄です
逃跑是沒用的
待ちなさい
請等一下
そこまでにしてもらえるかしら?
兩位能就此打住嗎
私は彼女に用があるの
我找她有點事
クルルシファーですか
是庫露露席法啊
横槍とは　あなたにしては礼儀知らずですね
竟然插手 你還真是不知禮數啊
あなたこそ　さっき前から部屋の前でコソコソしていたようだけど
倒是你 從剛才開始就在房間前鬼鬼祟祟的
何をしていたが　聞かせてもらえるかしら?
能說下你在做甚麼嗎
失礼します
我先走了
行きましょう　ルクス君
我們走吧 路克斯
ありがとう　クルルシファーさん
謝謝 庫露露席法
やっぱり僕だって気づいてた?
你真的認出我了?
当然よ
那當然
私が大切なあなたのこと　見間違えるはずはないでしょう
我怎麼會認不出珍視的你呢
それより気を付けて
你還是小心一點
さっきの彼女　サニア・レミストは　セリス先輩を焚きつけて
剛才的薩妮婭・雷米斯特似乎攛掇着賽莉絲學姐
あなたを学園から追い出そうとしているらしいわ
要把你趕出學園
ルーちゃんおはよーう
小路 早上好
フィ　フィーちゃん?
菲 小菲
待って　ここは女子寮じゃなくて合宿場だよ?
等下 這裏不是女生宿舍是合宿場啊
って　寝ぼけてる?
睡 睡迷糊了?
ルーちゃん　ギューてする
小路 來抱抱
へぇ?
誒?
こうしてあげると元気出るって
這樣就能打起精神了
私のお母さんがしてくれだから
媽媽也這樣抱過我
いいよ　その　子供じゃないんだし
不用啦 我們已經不是小孩子了
ルーちゃんは　変わったの?
小路 你變了嗎?
私　何も変わってないと思うよ
我覺得沒變
あの頃と同じ　優しいルーちゃんだと思う
小路還是和那時一樣溫柔
フィーちゃん…
小菲…
大丈夫　きっと変わってないよ　私たち
沒事的 我們肯定都沒有變
ルーちゃんがまけたら　私がセリス先輩と戦うから
小路輸掉的話 換我和賽莉絲學姐打
ルーちゃんのこと絶対　追い出させないから
我絕對不會讓小路被趕出去的
ありがとう　フィーちゃん
謝謝你 小菲
頑張るよ
我會加油的
おはようございます
早上好
今日はよろしくお願いしますね　ルーノ
今天就請多關照了 路諾
こ　こちらこそよろしくお願いします
我 我才是 請多指教
行きましょう
我們走吧
はい
好的
この服　最近流行りだといいていますか
這件衣服最近好像很流行
ルーノは好きですか?
路諾喜歡嗎
私あんまり知らなくて
我不怎麼了解這些
そ　そうですか
是 是嗎
だったらあの店はどうですか?
那家店你覺得怎麼樣
こっ　ここはまずいよ
這 這裏不行啊
海水浴用のドレスだそうです
聽說這是海水浴專用的服裝
ルーノも試着してみませんか?
路諾也試穿一下吧
あの　その…
那個 我…
私　風邪気味ですから
我有點感冒就不試了
ごめんなさい　無理させてしまって
對不起 讓你勉強陪我
いえ
不會
やはり私では　上手く後輩をエスコートできないのですねえ
看來我果然不擅長陪伴後輩啊
これでは三年生失格です
作為三年級生真是失格
お父様に叱られます　嫌われます
會被父親責備的 會被討厭的
騎士団の団長てもあるのに　私は…
明明還兼任着騎士團團長 我卻…
いえ　そんなことないです
不 才沒那回事
本当…ですか?
真的嗎?
はい
真的
セリス先輩とこうして歩けて　とても楽しいですよ
和賽莉絲學姐一起逛街很開心的
あなたは優しい子ですね　ルーノ
你真是個溫柔的孩子 路諾
私は幸せです
我感到很幸福
これ　しゅごく美味しいです　先輩
介個灰常好吃啊 學姐
私…?
我睡着了?
遠慮しないて下さい
不用擔心
今はお休みなんですから
現在還是休息時間
いえ　私は騎士団の団長
不行 我身為騎士團團長
弱気のところは見せられません
不能以軟弱的面目示人
いつもそうやって我慢しているんですか?
你一直這樣勉強着自己嗎
いいですか　ルーノ
聽好了 路諾
強者とは　孤独に耐えるもののことなのです
強者 是能夠忍受孤獨的存在
ですから私は平気です
所以我沒事的
ルーノ?
路諾?
すみません　なんか猫に話しかけていた先輩を思いだしちゃって
不好意思 我又想起和貓說話的學姐了
まだ覚えていたのですか?
你還記着嗎?
忘れてください
請把它忘掉
あれは王都に残った時　ずっと一人でしたので
那是因為在王都的時候一直一個人
急に寂しさを込み上げてきたとか　別にそういうことはありませんので
絕對不是因為突然感到寂寞了
どんどん墓穴掘ってるですけど
您一直在自掘墳墓啊
凹みます
我認輸
なぜが私が　凄い男嫌いだと思われてますし
不知道為甚麼 大家還覺得我非常討厭男性
ちょっと待って下さい　今なんで?
請等一下 你剛才說?
ルーノ　誰にも言わないと約束してもらえますか?
路諾 你能保證不告訴其他人嗎
はい
好的
私は　その…
我 那個…
本当は男嫌いなどではないのです
其實並不討厭男性
草木も眠る夜の隅で世界の節で
星夜下的一隅 草木業已安眠
寝息にそっと耳を立てて瞳を閉じる
悄然闔上雙目 傾聽你的呼吸
首筋にふっとあたたかな命の粒が
恍若生命的呢喃 溫暖着我的脖頸
ココに居るって叫んでるんだ　声なき声で
就像無聲的呼喊 強調自己的存在
生まれ変われたら　終わりなきように
倘若擁有來世 便不會有終結
きみがノドを痛めなくて済むような姿になろう
就能告別淚水 讓你笑口常開
差し当たって二人旅　どこまで歩ける
兩個人的旅程 還能走到何方
行けるとこまで行こう　歩幅合わせて
我們攜手共進 直到無力前行
突き当たって二人旅　ココまで来れば
兩個人的旅程 倘若已到盡頭
木々になって立ち尽くそう　来世になってもずっと
只求化作草木 相依而立 直到來世…
ココで眠ろう　二人眠ろう　永久に
只求你我在此 攜手長眠 直到永恆…